saya percaya
Saya perlu mempertimbangkan
kembali keputusan saya.
Saya tidak menganggap
Arjun dapat dipercaya.
Tidak, Kashvi, jangan
terburu-buru mengambil keputusan.
Saya tidak bisa mengungkapkannya
betapa memuaskan rasanya
mendengar permusuhan seperti itu
menuju Arjun dari Kashvi.
Tapi kenapa aku kesulitan
mempercayainya?
Mengapa saya masih merasakan
sesuatu yang mencurigakan?
Selamat pagi, ini dia.
Sarapan lezat untuk kalian semua.
- Ya ampun!
Ini adalah paratha
kentang terbaik di dunia.
Dari aromanya saja, saya bisa
merasakan paratha
kentang ini enak sekali.
Baiklah, kalau begitu aku
akan menyajikannya padamu.
Tidak, Kashvi.
Saya tidak ingin makan
paratha kentang ini.
Anda menyiapkan
paratha ini, bukan?
Saya tidak ingin mengkonsumsi
apa pun yang telah Anda siapkan.
Biarkan saya menjelaskannya
Saya menolak untuk
makan masakan Kashvi.
Jadi, jangan berani-berani
menaruh apapun di piringku.
Ini kosong, Arjun.  Aku bahkan
tidak membuatkan paratha untukmu.
Jika Anda ingin makan
paratha, istri Anda duduk di sini.
Tanyakan padanya, dia akan
membuatnya dengan cinta ekstra.
Saya tidak menyia-nyiakan
kerja keras dan usaha saya
untuk Anda karena Anda
tidak ingin makan paratha.
Tidak apa-apa, Arjun.
Aku akan membuatkan paratha untukmu.
Terima kasih, Mahima.
Selamat pagi, Pak.
- Ya, Aditya.
Anda ingin bertemu saya
dalam waktu singkat.  Ada apa?
Mengapa Anda ingin bertemu?
Tidak ada yang mendesak, Pak.
Saya hanya ingin mengklarifikasi
mengenai upacara
penghargaan besok
apakah itu semata-mata
keputusanmu untuk
memberikan penghargaan
kepada Kashvi, bukan Arjun?
Ya, tentu saja, itu
adalah keputusanku.
Dan dalam hal seperti itu, saya
tidak meminta nasihat siapa pun.
Pak, saya tidak bermaksud begitu.
Saya hanya
menyarankan tidak bisakah
kita menghormati
Kashvi dan Arjun?
Anda tahu, mereka
bisa berbagi pengakuan.
Mengapa Kashvi dipilih
untuk penghargaan tersebut?
Menurutku itu agak aneh.
Karena Kashvi pantas
mendapatkan penghargaan tersebut.
Dia menangkap pengedar
narkoba dan juga menangkap
Viraj sementara Arjun
hanya menangkap Kamaal.
Tapi tanpa narkoba, kita tidak
bisa menahan Kamaal di penjara.
Dan karena obat-obatan tidak ditemukan, saya
tidak dapat memberikan penghargaan kepada Arjun.
Tapi Pak, Arjun
tertembak di tangan.
Kashvi dan Viraj hanya
dapat mengakses obat-obatan
tersebut karena Arjun telah
meletakkan dasar yang kuat.
Pak, ini bukan hanya
kesuksesan Kashvi saja.
Aditya.
Saya petugas yang bertanggung jawab di sini.
Saya tidak menghargai junior
mana pun yang menunjukkan
atau memberikan opini
kedua atas keputusan saya.
Jadi, untuk terakhir
kalinya saya beritahu
Anda bahwa bagi saya,
pemenangnya adalah dia
yang menangkap baik
narkoba maupun penjahatnya.
Saya tidak peduli apa yang
dipikirkan orang lain tentang hal itu.
Sekarang, kamu boleh pergi.
Silakan.  - Ya, Pak.
Berhenti, Mahima, kamu
terlihat sangat cantik di foto ini.
Cukup, itu saja.
Beri aku senyuman, Mahima.
Kamu terlihat lebih cantik
saat kamu tersenyum.
Ayo tersenyum.
Lihat.
Kashvi!
Kashu, lihat, Arjun
membelikan saree ini untukku.
Kashvi, bagaimana tampilan sareenya?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kamu tidak menyukai sarinya?
Merah muda adalah
warna favoritku, Arjun.
Merah muda, favoritmu?
Aku lupa tentang itu,
tapi sejujurnya warna
pink lebih cocok untuk
Mahima daripada kamu.
Tunggu, lihat ini.
Kamu sangat cantik
sehingga warna merah
jambu ini tidak terlihat
menarik bagimu.
Tapi di Mahima.
Biarkan aku menemui Mahima..
Luar biasa, sebentar.
Sudah waktunya untuk
pengobatanmu, bukan?
Apakah Anda ingat
waktu pengobatan saya?
Kamu banyak bekerja,
kamu bahkan pergi ke kantor
namun kamu ingat?
Tentu saja, bagaimana
aku bisa melupakannya?
Kamu adalah Bibiku,
kamu adalah keluargaku.
Bukankah keluarga adalah hal yang paling penting?
Oke, jadi bisakah aku
memberitahumu sesuatu?
Ya, silakan.
Kashvi, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu sendiri yang
menghancurkan semuanya?
Bibi, aku tidak
menyia-nyiakan kasih sayangku.
Namun sekali saja,
sebaiknya Anda pertimbangkan
Arjun tidak seharusnya
bahagia atas kebahagiaanku?
Saya menerima penghargaan tersebut.
Tidak bisakah Arjun datang untuk
memberi selamat padaku sekali saja?
Tapi tidak, dia hanya memikirkan
dirinya sendiri dan bukan yang lain.
Lihat sayang.
Izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu dari pengalaman saya.
Setiap pria memiliki ego laki-lakinya.
Maksudku, ego laki-laki.
Dan Arjun juga seorang laki-laki.
Dan egonya tidak membiarkan
dia bahagia untukmu.
Lihat, dia menginginkan penghargaan ini.
Dia tidak mendapatkannya, dan
kaulah yang mendapat penghargaan ini.
Jadi itulah satu-satunya hal
itulah yang menyebabkan
egonya terluka.
Dia tidak mengerti, tapi kamu..
Anda membuat kesalahan
dengan berkelahi dengannya.
Bibi, apa salahku?
Karena kamu membiarkan Mahi
datang di antara kamu dan Arjun lagi.
Kashvi, kamu tahu
betapa liciknya Mahi.
Dia pasti akan
memanfaatkan kesempatan ini.
memainkan beberapa
gerakan agar Arjun
kembali padanya.
Bibi, saya tidak bisa mengerti.
Apakah Anda berbicara menentang Mahima?
Mahima itu
yang selalu kamu dukung dan
yang lebih kamu
cintai daripada aku.
Dulu saya.
Namun kini aku
sadar bahwa aku salah.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Ketika seseorang menghadapi masa-masa sulit
warna asli setiap orang keluar.
Lihatlah situasiku.
Tapi Mahi bahkan tidak
datang menemuiku sekali pun.
Tapi apakah itu benar atau salah
Saya selalu mendukungnya
sepanjang hidup saya.
Dan sekarang
dia menganggapku
menjijikkan karena lukaku?
Dan orang yang
hanya pernah aku sakiti
apakah melayaniku siang dan malam?
Meski hanya luka kecil.
Tapi saya telah belajar
mengenali seseorang.
Itu sebabnya saya menyarankan Anda
untuk waspada terhadap Mahi, Kashvi.
Dia bisa melakukan apa saja
dan melewati batas apa pun.
Jangan biarkan Arjun hanyut
darimu dalam keadaan apa pun.
Saya tidak ingin
dipisahkan dari Arjun.
Saya sangat mencintainya.
Namun harus ada pemahaman yang
cukup dalam dirinya tentang hal itu
setelah pertengkaran kami, dia
tidak langsung menemui Mahima.
Jika ini kebenaran Arjun, maka
kita tidak akan pernah bisa bersama.
Nyonya Mahima Arjun Bajwa.
Ini untukmu.
Wah, Ayah!
Kamu punya bunga untuk Ibu.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Maksudku, bunga?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebenarnya, Mahima
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Bertanya.  - Maukah kamu pergi
berkencan denganku?
Arjun, aku tidak percaya
kamu mengajakku berkencan.
Tentu saja, Mahima.
Aku telah menghadiahkanmu
saree merah muda yang indah.
Saya belum memberikannya
untuk dipakai di rumah.
Aku ingin kamu memakai saree
itu dan ikut denganku berkencan.
Hanya kita berdua.
Nyonya Mahima Arjun Bajwa
jadi, maukah kamu
berkencan denganku?
Tentu saja, aku akan
berkencan denganmu.
Wah, Ayah!  Luar biasa!
Terima kasih.
- Besok malam akan menjadi sangat istimewa.
Kashvi, Kashvi.
'Bagaimana semuanya berubah
Arjun dan Kashvi begitu cepat?'
'Apakah ini nyata atau direncanakan?'
'Saya tidak mengerti apa pun.'
Ya!
Ya, Arjun!
Rencana kami berhasil.
Arjun, kita berhasil.
Ya Tuhan!
Kami memutuskan
untuk melakukan drama ini.
'Ada jalan, Arjun.'
'Tetapi untuk itu,
kamu harus berkorban.'
'Pengorbanan macam apa?'
'Kamu harus berpura-pura
mencintai Mahima.'
'Apa?'
'Mencintai Mahima?'
'Apa yang kamu katakan,
Kashvi?  Aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu.  Kalau begitu,
bagaimana aku bisa mencintai Mahima?'
'Aku bahkan tidak ingin berbicara
dengannya, apalagi mencintainya.'
'Aku bahkan tidak ingin melihat wajahnya.
- Arjun, dengarkan aku.'
'Kamu sebenarnya
tidak harus mencintainya.'
'Kamu hanya perlu berpura-pura
mencintainya, tidak ada yang lain.'
'Ada suatu masa ketika
kamu dulu mencintainya.'
'Jadi sekarang kamu hanya perlu bertindak.'
'Kashvi, ini masalah lama.'
'Dan bahkan sampai hari ini
ketika aku memikirkan hal itu
Aku mencintai Mahima, aku hanya berpikir..'
'Mengapa aku mencintainya?'
'Bagaimana aku bisa jatuh
cinta dengan gadis seperti itu
Mahima, licik,
pintar, dan serakah?'
'Dia gadis yang egois.
- Cukup, Arjun.'
'Sekarang kamu hanya perlu
bersikap seolah kamu mencintainya.'
'Kamu harus melakukan
tindakan cinta
palsu demi anak kita.'
'Untuk mengungkap
kebenaran tentang anak kami
kamu harus melakukan
sandiwara cinta palsu ini.'
'Kashu, aku bisa melakukan
apa saja untuk anak kita.'
'Tapi Kashvi, aku benci Mahima
dan dia juga mengetahuinya.'
'Bagaimana dia bisa
mempercayaiku, Kashvi?'
'Mengapa dia curhat padaku?'
‘Itulah mengapa kamu
perlu meyakinkannya
bahwa kamu jatuh
cinta lagi padanya.'
'Arjun, kamu harus
lebih dekat dengannya.'
'Dia seharusnya merasakan keinginanmu
untuk berhubungan dengannya.'
'Kamu harus memastikan
dia merasa dihargai.'
'Kamu perlu meyakinkan dia
bahwa emosinya
bergejolak di hatimu.'
'Hanya dengan begitu dia akan
mulai berbagi segalanya denganmu.'
'Arjun, kamu harus
mendapatkan kepercayaannya.'
'Hanya dengan begitu dia
akan merasa kalian berdua
adalah pasangan dan kemudian
dia akan mempercayaimu.'
'Dan kemudian, setelah dia memercayaimu
kamu bisa mengajaknya berkencan.'
'Dan di sana
buat dia minum terlalu banyak
hingga dia kehilangan kendali.'
'Dan dalam keadaan itu
tanyakan padanya
tentang kebenaran bayi kita.'
'Untuk mengetahui tentang anak kita
Aku akan melakukan segalanya, Kashvi.'
'Tapi Arjun, ini bukan hanya
langkah pertama dari rencana kita.'
'Langkah pertama
adalah sesuatu yang lain.'
'Kashvi, apa yang kamu
katakan?  Saya tidak mengerti.'
'Apa langkah awalnya?'
'Saya tidak menyangka
hal seperti ini akan terjadi.'
'Saya telah membuat kesalahan besar.'
'Saya pergi ke Mahima
dan mengatakan itu padanya
Aku sudah menyatakan perasaanku padamu.'
'Aku bilang padanya bahwa kamu
bahkan mengatakan kamu mencintaiku dan
kami hanya menunggu
perceraianmu agar kami bisa menikah.'
'Setelah mengatakan semua ini,
jika kamu menunjukkan cintanya,
dia tidak akan mempercayainya
dan dia akan bertanya-tanya
kenapa kamu tiba-tiba menunjukkan
begitu banyak cinta dan kasih sayang.'
'Tepatnya Kashu, aku telah
mengatakan hal yang sama selama ini.'
'Arjun..
- Kita terjebak lagi.'
'Arjun, aku punya saran.'
'Pertama, kita perlu
memperbaiki kesalahanku.'
‘Untuk itu, kita harus berjuang
keras di depan semua orang.’
'Pertarungan yang semua
orang, terutama Mahima, akan
percaya bahwa sekarang
tidak ada cinta di antara kita
dan kami berpisah.'
'Pertarungan?'
'Apa yang akan kita pertengkarkan?'
"Aku punya ide untuk itu."
Dan bukan hanya
Mahima tetapi seluruh
rumah tangga merasa
kami sedang berkonflik.
Semua orang merasa
seperti kami sedang berdebat.
Dan mungkin kita
tidak bersama lagi.
Bahkan tidak ada yang curiga
bahwa kita sedang bertindak.
Kami bertindak agar kami
dapat mengungkap Mahima.
Kami ingin menyampaikan
kebenarannya kepada semua orang.
Kita harus mencari tahu apa
yang dia lakukan dengan anak kita.
Sejujurnya
ini tidak akan pernah
berhasil jika Ronak
Sir tidak setuju untuk
mendukung kami.
'Kalian berdua di sini saat ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Tidak, Tuan, tidak ada yang baik-baik saja.'
'Tapi hanya kamu yang bisa membantu kami.'
'Katakan padaku apa yang salah?
Apa yang bisa saya bantu?'
'Pak, yang ingin
saya sampaikan ini
berkaitan dengan
kehidupan pribadi kita.'
'Itulah sebabnya aku ingin kamu
merahasiakan semua
pembicaraan kita
dan tidak berbagi dengan siapa pun.'
'Pak, Anda tahu enam tahun
yang lalu Arjun dan saya menikah.'
'Dan enam tahun lalu, aku
juga melahirkan seorang anak.'
'Dan aku diberitahu hal itu
Saya melahirkan bayi yang
meninggal, tapi itu tidak benar.'
'Setelah anak saya
lahir, dia ditukar.'
'Dan setelah datang
ke sini ke Faridabad
Saya mengetahui bahwa
anak saya masih hidup.'
'Saya mencoba mencarinya berkali-kali
tetapi saya tidak dapat menemukannya.'
'Dan sekarang akhirnya
kami mendapatkan
petunjuk untuk
menjangkau anak kami.'
'Tetapi untuk itu, kami
membutuhkan bantuanmu.'
'Maaf, sungguh
menyedihkan mendengarnya
bahwa Anda berdua kehilangan anak Anda.'
'Jika karena aku kamu
dapat menemukan anakmu
maka saya siap membantu Anda.'
'Katakan padaku apa yang harus kulakukan?'
'Terima kasih banyak, Tuan.'
'Tuan, kami mempunyai kecurigaan
terhadap istri saya, Mahima.'
'Kami menduga itu
Mahima mungkin terlibat
dalam hilangnya anak kami.'
'Kita hanya perlu menegakkan
kebenaran dengan Mahima.'
'Dan untuk mengungkap kebenaran, kita
harus mendapatkan kepercayaan Mahima.'
'Kita harus membuatnya percaya
bahwa Kashvi dan aku berselisih.'
“Kita perlu meyakinkannya akan hal itu
Kashvi dan aku semakin menjauh.'
'Dengan dalih itu, aku akan berusaha
untuk lebih dekat dengan Mahima.'
'Dan saya akan berusaha
mengungkap kebenaran.'
'Untuk tujuan itu, saya punya
rencana yang sangat efektif.'
'Anda yang akan memberikan
penghargaan kepada
Arjun untuk kasus Kamal
jika kamu tidak memberikan penghargaan itu
kepada Arjun, maka berikanlah kepadaku.'
'Jika kamu memberikan
penghargaan
kepadaku, bukan Arjun
di depan semua orang
maka kita dapat membenarkan
konflik tersebut di depan semua orang.'
'Agar tidak hanya
Mahima saja, tapi juga
anggota keluarga lainnya
yang bisa melihatnya
bahwa telah terjadi
perselisihan yang signifikan
di antara kami dan
sekarang kami tidak bersama.'
'Inilah satu-satunya cara kami
menemukan informasi
tentang anak kami.'
'Baiklah, kalau begitu
aku akan mengumumkan
penghargaan untuk Kashvi
di depan semua orang.'
'Tetapi kenyataannya, penghargaan
ini akan menjadi hak Arjun.'
Ya, strategi kami
membuahkan hasil.
Kebenaran akan
segera terungkap, dan
kami akan menemukan anak kami.
Arjun akan menjebak Mahima
dan Mahima akan membocorkan
semua rahasianya di depan kita.
Mahima, aku akan mengantar
anak-anak ke sekolah hari ini.
Pergi dan duduklah
di mobil, aku datang.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, aku
menunggu dengan penuh semangat.
Menunggu kencan kita.
Arjun.  - Hmm.
Kamu tidak memberitahuku
kemana kamu akan membawaku?
Itu adalah sebuah kejutan.
Bersiaplah dengan
saree merah muda itu.
Saya akan datang lebih
awal dari kantor agar
kita dapat tiba tepat
waktu untuk kencan kita.
Beberapa orang bahkan tidak
menyadari tanggung jawab mereka.
Ketika individu diangkat
menjadi pejabat baru
orang akan mengharapkan
mereka bersemangat
dengan pekerjaan
mereka, tapi tidak.
Sebaliknya, begitu mereka
mengambil peran mereka, mereka
bergegas pulang dengan penuh
semangat untuk membuat rencana baru.
Ini aneh.
Kashvi, kenapa
kamu bersikap sinis?
Katakan apa yang ingin kamu
katakan langsung di hadapanku.
Dengar, aku tidak
mengatakan apa pun padamu.
Jika menurut Anda apa pun
yang saya katakan ditujukan
kepada Anda, maka itu masalah
Anda, bukan masalah saya.
Dan jika Anda menganggap
kata-kata saya menggoda dan membuat
Anda merasa seolah-olah saya
mengarahkannya kepada Anda
maka itu artinya..
Anda tahu, seperti kata pepatah, hati nurani
yang bersalah tidak membutuhkan penuduh.
Bagaimanapun, Anda tidak
akan mengerti, jadi nikmatilah.
Arjun, tidak apa-apa, jangan
perhatikan kata-katanya.
Saya akan siap.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan.
Maafkan aku, Arjun.  Kami
harus berdebat pagi-pagi sekali.
Tapi saya yakin
setelah pertarungan ini,
Mahima tidak akan ragu lagi.
Sekarang dia harus yakin akan hal itu
ada sesuatu yang
tidak beres di antara kita.
Kami saling bertentangan
tetapi tidak bersama-sama.
Anda meninggalkan makanan dan datang
ke sini, saya membawa makanan ke sini.
Saya pikir kamu akan marah.
Tapi kamu tertawa di sini.
Ya, saya tersenyum.
Tapi tahukah Anda alasannya?
Karena aku bahagia untuk diriku sendiri.
Saya senang karena saya
memberi Arjun jawaban yang bagus.
Kamu tahu
Arjun tidak akan
pernah membayangkan
aku akan berbicara
dengannya seperti itu.
Pernahkah Anda melihat wajahnya?
Kashvi, ada apa semua ini?
Apa maksudmu Aditya?
Kamu makan dulu.
Tidak, saya tidak
ingin makan apa pun.
Anda menyelesaikan apa yang
Anda katakan terlebih dahulu.
Apa yang ingin kamu katakan?
aku hanya ingin mengatakan itu..
Kashvi, tinggalkan semua ini.
Lihat, Arjun izinkan kami
menginap di rumahnya.
Karena dia tahu
rumah kami terbakar.
Tidakkah menurutmu kita
harus berterima kasih padanya?
Upacara penghargaan
hari itu, apa
pun kemarahannya,
pertengkarannya..
Pindahlah dari ini dan selesaikan.
Aditya, jika saya ingin menyelesaikannya,
saya akan melakukannya.
Sekarang, apakah Arjun
pergi berkencan dengan
istrinya atau terjun ke
jurang, saya tidak peduli.
Dan hal terbesarnya
kamu adalah sahabatku, kan?
Jadi, bagaimana kamu bisa
menyuruhku pergi menemui seseorang
siapa yang bahkan tidak menghormatiku?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Saya akan pergi ke kantor.
Kashvi.  - Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Kashvi.
Apakah Kashvi benar-benar
tidak ingin pergi ke Arjun?
Sungguh luar biasa.
Tidak, Aditya, bukan seperti ini.
Libatkan kecerdasan
Anda, bukan emosi Anda.
Arjun dan Kashvi
telah menghadapi
banyak tantangan
bersama sampai sekarang?
Namun sekarang mereka
berdebat tentang masalah kecil ini
Saya tidak dapat memahami hal ini.
Saya perlu mengetahui kebenarannya.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka tidak boleh bertengkar
masalah sepele seperti itu
dengan begitu mudahnya.
'Dia mengambil saree merah jambu
milikku yang kamu berikan padaku.'
'Mari kita periksa kamarnya.'
'Karan, kenapa kamu sedih?'
"Aku merindukan Ibu dan Ayahku."
'Atau aku senang karena
mereka berdua bersama.'
'Pemesanan VIP
khusus telah dilakukan
dengan nama Tuan
dan Nyonya Bajwa.'
'Kamar yang akan ditempati Arjun
Bajwa memiliki lampu gantung di dalamnya.'
'Kau harus menjatuhkan
lampu gantung itu.'
'Anda?  Sudah kubilang aku
tidak ingin berbicara denganmu.'
'Menjauhlah dariku.'